❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මට යන්න ඕනේ. - කුකුල් මස් සහ බියර්.
- කුකුල් මස් සහ බියර් - කුකුල් මස් සහ බියර්
- එන්න, කරුණාකරලා. - අපි යමු, කළමනාකරු.
- එන්න, අපි යමු. - හරි, අපි යමු.
මට ආපහු මගේ ශරීරයට යන්න ඕන...
අද සිදු වූ දේ නැවත සිදුවීමට පෙර.
අනේ මන්දා.
මම අල්ලගන්න ළඟයි.
මේ විදියට ගියොත් ඔයා ඉක්මනින්ම පොහොසත් කෙල්ලෙක් වෙයි බොන්ග් සූක්.
යකූ, ඩොලර් 110ක්?
ඒ මුදල සූ චැංගේ සැත්කමට ප්‍රමාණවත් නැහැ.
ඉන්න.
ඔයා මට සල්ලි හොරකම් කරනවද?
සූ චැං.
කරදර වෙන්න එපා.
හොඳම වෛද්‍යවරයා ගෙන ඒමට මම හැකි තරම් පික්පොකට් ගසමි...
ඔබේ සැත්කම සඳහා.
ඉතින් මාව විශ්වාස කරන්න, හරිද?
දෙවියන් වහන්සේ, බොං සූක්.
ඔයා අහුවුනොත් මොකද කරන්නේ?
හරි, මට හිතන්න ඕන.
මට ඩොං තක්ගේ ඇඟ ඇතුලට ගිහින් මට කරන්න තියෙන දේ කරන්න වෙනවා.
මම මේක බලාගන්න ඕනේ. මට මේක කරන්න පුළුවන්.
මගේ කටහඬ ඇහෙන්නේ ඩොං තක්ට විතරයි,
ඉතින් එයා තමයි මට තියෙන එකම මාර්ගය.
මෙය එතරම් හුරුපුරුදු ඇයි?
මම ඒ මාලය කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඔයා ළඟ තිබුණු ඒ මාලය.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද ඒක ගෙනියන්න ගත්තේ?
ඒ ළමයා එයා වෙන්න පුළුවන්ද?
පිරිමි ළමයෙකු සමඟ නිරන්තරයෙන් සම්බන්ධ වීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඒ මිනිහා රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඔබට රහස් පරීක්ෂකයෙකු සමඟ සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය ඇයි?
කන්න විතරයි.
ඔයාට මේ සල්ලි වලින් මොනවද කරන්න ඕන?
මගේ ටියුෂන් එකට ගෙවන්න.
රැකියා ස්ථානගත කිරීම සඳහා අපි ඔබේ වැටුපෙන් සියයට 30ක් ගන්නවා.
මොකක්ද? ඔයා ගොඩක් දේවල් ගන්නවා.
ගාස්තුව මග හැරීමට ක්‍රමයක් තිබේ.
ඒ රැකියා ස්ථානගත කිරීමේ ආයතනයක්.
වැරදි එකකට සම්බන්ධ වුණොත් ඇත්තටම මහන්සියි.
දුෂ්කර රැකියා තත්වයක්, අඩු වැටුපක් සහ ඉහළ ගාස්තු ප්‍රතිශතයක්.
එයා තාමත් හරිම තරුණයි. සැබෑ ලෝකෙදි එයාට කලකිරීමක් දැනෙයි.
- අපි ඒක ආවරණය කරමුද? - ඔයා තරුණයි කියලා මට සතුටුයි.
- මහල්ලා. - මම මහල්ලා නෙවෙයි.
- මාව සහෝදරයෙක් කියලා හිතන්න. - සහෝදරයෙක්?
මටත් ඔයා වගේ දුවෙක් ඉන්නවා,
ඒ වගේම ඇය මාව වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් වගේ සලකනවා.
ඔයාට සාක්කුවේ සල්ලි ටිකක් ඕන නැද්ද?
ඔයාට මාත් එක්ක හොඳ තැනකට එන්න ඕනද...
කන්න විතරයි.
- හේයි, සහෝදරයා. - ඔව්?
නමුත් ඔබ නිසැකවම මහලු මිනිසෙක්, වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් නොවේ.
ඔයා කව්ද?
ඔයාට මේ තරුණ කෙල්ලත් එක්ක හොඳ තැනකට යන්න ඕන වෙනවා.
මහලු මිනිසා, මට ඔබ සමඟ ඒ අපූරු ස්ථානයට යාමට අවශ්‍යයි.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම පහත් කරලා කතා කරන්නේ?
මොකද ඔයා වගේ කොල්ලෙකුට ආචාරශීලී වෙන එක නාස්තියක්...
මිනිසෙකු මෙන් පෙනුනත් මිනිසෙකුගේ ගුණාංග නොමැති.
ඔයාට පිස්සුද? මැරෙන්න ඕනද? මම ඔයාව අල්ලගන්නම්...
හරි, මට ගහන්න.
මම රහස් පරීක්ෂකයින් ගොඩක් දන්නවා.
අවදි වීමට නම් ඔබව සිරගත කළ යුතුයි.
හෙලෝ? රහස් පරීක්ෂක චා.
මෙතන ළමා ලිංගික අපයෝජනය කරන කෙනෙක් ඉන්නවා, එයාටත් මාව මරන්න ඕන.
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
නාකියා. නාකියා! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඒක ලේසියි.
හේයි, ඔයාත් එහෙම ජීවත් වෙන්න හොඳ නෑ.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මට රස්සාවක් නැති කළා.
දෙයියනේ, ඔයා දන්නවද එයා ඔයාට කරන්න හැදුවේ මොකක්ද කියලා?
කවුද ගණන් ගන්නේ? එයා කිව්වා එයා ගාස්තු ගන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා එයා පස්සෙන් එළියට ගියා නම් ඔයාගේ ජීවිතේ ඉවරයි.
ඔයා තත්පර පහක් විතර දෙගිඩියාවෙන් හිටියා.
හොඳයි, ඔබ සෑම වසරකම වයසට යන නිසා ඔබ වැඩිහිටියෙකු වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට වීමට අවශ්‍ය කෙනෙකු වීමට ඔබට නොහැකි වනු ඇත.
ඇයි? මොකද ඔයා කරපු දේ හරියට අවස්ථාව නැති කළා වගේ.
ඔබ කුමක් කිරීමට තීරණය කළත්,
තත්පර පහක් පමණක් සිතීමට වග බලා ගන්න.
ඒ තත්පර පහ...
ඔබට වීමට අවශ්‍ය ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයෙකු වීමට ඔබට උදව් කරන්න.
දෙවියනේ. ඔයා මට උගන්නන්නද හදන්නේ, වයසක නෝනා?
- මහලු කාන්තාව? - ගිහින් ඔබේම ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මම කරන දේවල් ඔයාට වැඩක් ඇයි?
එක පාරක්, මම ඔයාට කතා කළේ වගකිවයුතු වැඩිහිටියෙක් විදියට...
ඔයාගේ නියපොතු දිහා බලන්න. ඒ වෙනුවට ඔයා පාඩම් කරන්න ඕනේ.
එහෙමයි ඔයාටත් මා වගේ ශ්‍රේෂ්ඨ වැඩිහිටියෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට පෙම්වතෙක් නෑ නේද?
ඔයාගේ ඇඳුම් දිහා බලන්න.
දෙයියනේ, ඔයා කිසිම මේකප් එකක්වත් දාගෙන නෑ.
ඒ කියන්නේ ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම පෙම්වතෙක් නැහැ.
මගේ නියපොතු? මේක මගේ විලාසිතාවේ කොටසක්.
- ඔයා දන්නේවත් නෑ. - හේයි, ඔයා.
ඔයා යන්නේ මොන පාසලටද?
මට ඔයාගෙ මූණ මතක් වෙයි. ආයේ කවදාහරි ඔයාව දැක්කොත්...
ඔයා මූණ හකුලගත්තම ඊටත් වඩා කැතයි.
ඔයා කැතයි, වයසක ගෑනි. දෙයියනේ.
ඇය මොකද කරන්නේ?
ඒකෙන් එයාට කේන්තිය අඩු කරගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඒක සත්තු වත්තක් වගේ. එයා ඇත්තටම අමුතුයි.
ඇයට වඩා පිස්සු වැටුණු එකම දෙය නම් උසස් පාසල් ළමයෙක්.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ වැඩිහිටියෙකු මිස රහස් පරීක්ෂකයෙකු නොවේ.
මටත් එයා වගේ සිසිල් වෙන්න ඕන වුණා.
මට ඒ තරම් දක්ෂතාවයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා කම්මැලි වෙනවා ඇති.
ඔහ්, ඉන්න. ඔයාට මාව මග හැරුනාද?
මට මේ පින්තූරය ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මිනීමරුවා නොවන බවට සාක්ෂි දැන් නැහැ.
- මොකක්ද? - වචනයක්වත් කියන්න එපා...
ඔයාට දොස් පවරපු මිනිහව මම අල්ලගන්නකම්.
කවදාවත් ඔයාගෙම කටින් එයා කවුද කියලා කියන්න එපා.
මම දැනගත්තා...
මම හරිම රසවත් මිනිහෙක් එක්ක ගැටෙනවා කියලා.
ඔයා වැරදියි.
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි...
තව කෙනෙකුගේ දොස් පවරන්නේ කවුද?
හරියටම.
ඒක තමයි ආත්මය.
මට මේ පින්තූරය එව්වේ කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයාටත් කුතුහලයක් නැද්ද?
(සාක්ෂි ගබඩා කිරීම)
ඔයා දන්නවද මම සාක්කුවේ දාගත්ත හැමදේම කොහෙද ගබඩා කළේ කියලා...
මගේ බිරිඳගේ අනුදැනුමකින් තොරව?
එය වසා දැමූ නඩු සඳහා සාක්ෂි ගබඩාවේ ඇත.
රහස් පරීක්ෂක චා!
ඔයා තාමත් මෙතනද?
මට ඔයාගේ ශරීරය භාර ගන්න දෙන්න එච්චර අමාරුද?
ඔයා ඝාතකයාගේ මූණ දන්නවා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා. මම ආත්මයක් වුනාම මම බොරු කියයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මා සමග එන්න.
(අධිකරණ විද්‍යාව)
පෝරමයක් පුරවා, විධිමත් ලෙස සංයුක්තයක් ඉල්ලා සිටින්න.
ස්තූතියි.
සංයුක්තයක් සකස් කිරීම දුෂ්කර ය.
පැරණි නඩුවකට එය දුෂ්කර වේද?
ඉන්න.
පරණ කේස් එකක්ද? මොන වගේද?
- ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ. - ඒ මොකක්ද?
ඔයා මගේ ශරීරය පාවිච්චි කරන්න හදන හේතුවත් එක්ක ඒකට සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
- ඒක සොන්ග්. සොන්ග්. - හොඳයි?
ගීතය.
හේයි.
ඔයා මාව බය කළා.
මට ඔයාව තේරුණා.
- ඔයාට චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන්ද? - මොකක්ද?
(මධ්‍යම පොලිස් ස්ථානය)
ඒක හරි නෑ.
ඇස් විශාල විය යුතුයි. ඒවා දිලිසෙන්නත් ඕනේ.
ඇස් විශාල වී දිලිසෙනවා.
මේ සැකකරු මොන නඩුවටද කියලා ඔයා ඇත්තටම මට කියන්නේ නැද්ද?
ඔයා සොන්ග්ට කියන්නේ නැද්ද ලී ඩූ සික් මිනීමරුවා නෙවෙයි කියලා?
අපි දෙන්න අතර රහසක්ද?
සැකකරු මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
කවුද ඔයාට ඔත්තුව දුන්නේ?
කෙනෙක් ඉන්නවා. මගේ අලුත් ඔත්තුකාරයා.
තොරතුරු සපයන්නෙක්ද?
ඇයි මම ඔයාගෙ හොරෙක්ද? කවුද කියන්නේ?
මම කරලා ඉවරයි.
සැකකරු කාන්තාවක්ද?
මෙය කුමක් ද?
සැකකරු කාන්තාවක් වේවිද?
මට දොස් කියන්න එපා. මම ඔයා ඉල්ලපු දේ ඇන්දා.
මම කිව්වද මේ අපේ නඩුවේ සැකකරු කියලා?
මම ඇස් පියාගත්තම දකින කෙනා ගැන මම විස්තර කළා විතරයි.
හරි, ඉතින්...
ජෝ හැං ජූන්ගේ ඝාතකයා මොන වගේද?
හේයි!
ඇත්තටම.
ඔයා මාව රැවැට්ටුවද?
මම කවද්ද ඔයාව රැවැට්ටුවේ?
ඇයි ඔයා කලින්ම ආපහු ආවේ?
මට කතා කරන්න එපා.
ඒක හරියන්නේ නැද්ද?
යමක් හරි නැහැ.
අපි අතරේ කවුරුහරි ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
ඔබට දැනටමත් එය දැනෙනවා නම් එය නරකයි.
- එයා ඔයාට ටූ-ටයිම් කරනවද? - ඒ මොකක්ද?
- කවදාවත් නැහැ. - ඇයි නැත්තේ? ඇයි මට බැරි? ඇයි?
- මට ඔයාව ඇතුලට දාන්න! - නෑ!
සමාවන්න.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
ඒ දවස වරායේ
මේ මතය බෙදාගන්න තවත් අය හිටියා නම් කියලා මම හිතනවා.
ඔයා කොච්චර වෙලා එතන හිටගෙන හිටියද?
- ඒක හරි. - හේයි.
මම මොනවද දැක්කේ කියලා ඔයා හිතන්නේ? මොනවද බලන්න තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මට හැමදාම මෙච්චර රළු විදියට කතා කරන්නේ?
- නම. - හරි, ඉතින්...
මම භාණ්ඩ සොරකම් කළේ නැහැ, නමුත් මගේ නම...
Gong Soo Chang.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මෝඩද? ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මම ඔයාගෙ නම ඇහුවද?
නම.
ඉතින් මගේ නම...
මිස්ටර් හොරා. ඒ එයාගේ නම.
එයා නිකන් හොරෙක් වගේ.
කට වහගන්න, හරිද?
- නම. - ඔයාට මගේ නම ඕනද?
මෙයට දවස පුරාම ගත විය හැකිය.
ඔයාට තියෙන්නේ නරක කේන්තියක්, කිසිම දක්ෂතාවයක් නෑ.
මම කිව්වා කට වහගන්න කියලා.
ඔයා මගේ නම ඇහුවා.
ඔයා නෙවෙයි.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
මේක බලන්න Ssong මෙතන හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
- නෑ. - ඔයා එහෙම කරනවද?
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද? මම ඔයාට කිව්වා කට වහගන්න කියලා, හරිද?
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගෙන ඉන්න කියලා.
- සමාවෙන්න. - කට වහගන්න!
- කවුරුහරි ඉන්නවද? හෙලෝ? - කට වහගන්න...
- වාඩි වෙන්න. - හරි.
හිනා වෙන්න එපා. හිනා වෙන්න එපා!
- සමාවෙන්න. හෙලෝ? - නවත්තන්න. හිනා වෙන්න එපා.
නැවත වාඩි වෙන්න.
හේයි.
එයා අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඒක ඔහු හොයාගත්ත අලුත් ප්‍රශ්න කිරීමේ ක්‍රමයක්.
කැප්ටන්, ඩොං ටක් වෛද්‍යවරයෙකු හමුවිය යුතු නොවේද?
කුමක් සඳහා ද?
එයා දැන් සෑහෙන්න විශේෂඥයෙක් වෙලා.
ගරු කරන්න.
මට ඇතුලට යන්න ඕන.
මට ඔයාගේ ඇඟ ඇතුලට එන්න ඕන.
මම ඇතුලට යන්නම්.
ඔව් බබා.
මේවා සහ...
කෝපි එකක්.
මම කී වතාවක් කියන්නද එයාලගේ පීසා පාන් හොඳම කියලා?
ඔයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ. මම ඔයාට හැමදේම උගන්නන්න ඕනේ.
එහෙනම් මට දොඩම් යුෂ එකක් දෙන්නකෝ.
- මොකක්ද ඒ? - මේක පිස්සුවක්.
මට ඒක දරාගන්න බෑ. ඔයා කොහෙද? ඔයා කොහෙද?
කෑම වලට ගෙවන්න.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු සුපුරුදු පරිදි නඩු වසා දමමින් සිටියේ නැද්ද?
අපි අමාරුවේ වැටිලා එයාගේ සංඛ්‍යාලේඛන එයා වෙනුවෙන් බලමු.
- මෝඩයා. - වැරදි පිළිතුරක්ද?
වැරදි පිළිතුර.
[VIU Ver] E08 පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙක් "ඔයා ඇත්තටම ඒ ළමයාද?"
-= Ruo Xi =-
ඔයා මාව හොයනවද?
ඩොලර් 10ක් හරි යයි.
ඉතින් කටහඬ නැති කරන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
ඒක කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ.
ඉක්මනින්ම ඔබට විශාල වෙනසක් සිදුවනු ඇත.
ඔබේ සම්බන්ධතාවය ඒ තරම් සමීප වී ඇත.
ඔයාට මතක ද...
මම ඔයාට කලින් කිව්වේ මොකක්ද?
ඔබට අතීත ණයක් ඇති බව...
ඔබ තවමත් ආපසු ගෙවා නැත.
මම ආපසු නොගෙවූ ණයක්?
මුලින්ම ඒ මොකක්ද කියලා හිතන්න උත්සාහ කරන්න.
කැප්ටන්, අහඹු ලෙස සොරකමක් සිදු වුණා.
(අහඹු සොරකම)
මෙය මහ දවාලේ අහඹු ප්‍රහාරයක් සහ සොරකමක්.
අමුතුම දේ තමයි ඔහු ගියා...
සල්ලි දීලා බෝනික්කාව විතරක් ගත්තා. ඒක බෑග් එකට බැඳලා තිබුණා.
ඒ මොන ප්‍රහාරයක්ද?
වින්දිතයාගේ නම ලී ග්වාං ඩියුක්.
- අවුරුදු 44ක මිනිහෙක්. - ඉන්න.
- ප්‍රහාරකයාගේ මුහුණ විශාලනය කරන්න. - හරි.
නවත්වන්න.
ඒ මෝඩ කොල්ලා...
ඒ මොකක්ද? ඔයා එයාව දන්නවද?
මට මගේ පෙම්වතියගේ ටියුෂන් වලට සල්ලි හොයන්න ඕන වුණා.
ඔයා පහර දුන්න මිනිහා...
ඔයාගේ පෙම්වතියව පැහැරගෙන ගියා,
එතකොට ඔයා එයාට පහර දුන්නේ එයාව පැහැරගත්ත කල්ලිය ළඟට යන්නද?
ඒක බලන්න, හරිද?
ඔයා කොහොමද කතාවක් හදන්නේ?
එය ඇත්තයි.
නැත්නම් එයාට ඒ යතුරු වළල්ල තියෙන්නේ ඇයි...
මම සූ යොන්ග්ට ගත්තද?
මම ඔයාට කිව්වා තත්පර පහක් හිතන්න කියලා.
මේකද ඔයා කරන්නේ?
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා එයාගේ කෙල්ලගේ ටියුෂන් එකට සල්ලි ඉතුරු කරන හොඳ කොල්ලෙක් කියලා.
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා කියලා.
ඔයගොල්ලෝ හැමෝම...
සමාන වේ.
එක පාරක්.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරිද තව එක පාරක්?
ඉතින් ඔයාගේ පෙම්වතියට පාර්ක් මහත්තයා මුණගැහුණා, එකපාරටම...
කෙටි පණිවිඩයක් හරහා ඔබෙන් වෙන් වුණා...
සහ සැඟවුණාද?
ඇය හැංගුනේ නෑ. ඇය අතුරුදහන්.
එන්න, ඔය දෙන්නා දැන් තර්ක කළා.
කොල්ලා. කෙල්ලෝ දවස් කීපයක් ෆෝන් ගණන් ගන්නේ නෑ.
ඒක අතුරුදහන් වීමක් කියලා කියන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා පහර දුන්න මිනිහා කියලා සහ...
පාර්ක් මහත්මයා එකට වැඩ කරනවද?
මම සූ යෙොන්ග්ව රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ඇරලුවා.
එතනදී තමයි මම ඒ මනුස්සයාව දැක්කේ.
ඉදිරියට එන්න.
අතුරුදහන් වූ ගැහැණු ළමයෙක් කෙටි පණිවිඩයක් යැවීම පුදුමයක් නොවේද?
ඔයා කිව්වා එයාට ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන කියලා.
ඇය සුපුරුදු ස්වරය මෙන් ඇසුණේ නැත.
ඇයට ශාප නොකර කතා කරන්න බැහැ.
එතැන් සිට ඇගේ පණිවිඩ හරිම හීලෑයි.
ඔයාට හොඳයි.
ඔයා එයාට වෙන මොනවද ගත්තේ?
(මම ඔයාට ගත්ත රතු ඇඳුම ආපහු දෙන්න.)
(මම ඒක විසි කළා.)
මම කවදාවත් ඇයට එකක් අරන් දුන්නේ නැහැ.
මේක මාළු ගඳයි.
ළමයා, ළමයා.
ඔයාගේ පෙම්වතිය කාවද මුණගැහුනේ?
(සිහින ජාත්‍යන්තරය)
(විදුලිය විසන්ධි කරන්න)
රහස් පරීක්ෂකයින් වන පාර්ක් සහ ලී, ගිහින් බාලිකා පාසල ගැන අහන්න.
එයාට දැන් ගෙදරින් යන්න තිබුණා, ඒ නිසා ඔයා කියන දේ බලන්න.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
ඔවුන්ට පාර අයිනේ ගැහැණු ළමයෙක් හමු විය.
මට ඇතුලට එන්න බෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
හේයි!
අල්ලගන්න හදනකොටම මම මැරෙන්න වගේ ගියා.
ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවද?
ඒක බොරුවක් වගේ ඇහුණා.
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
මොකක්ද? ඇයි ඔයාට ඔච්චර විශ්වාසද?
මමත් ඒ වයසේදී ඔහු වගේ.
කිසිවෙකු මා විශ්වාස කළේ නැත, මට කිසිදු බලාපොරොත්තුවක් නොතිබුණි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා කවද්ද හොරෙක් වුණේ?
ඔබට අවශ්‍ය වුණේ ලොකු වෙලා එක් කෙනෙක් වෙන්නද?
මම වෙන දෙයක් වෙන්න සිහින මැව්වා.
- රහස් පරීක්ෂකයෙක්. - හරියට.
එය ඇත්තයි.
නමුත් මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
ජරාවක් නිසා.
- ජරාවක්? - මම එයා ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම...
මොකද එයා මාව පාවා දුන්නා... කොහොම හරි,
මම ඔහුව සොයාගත් පසු,
මම හැමදේම හරිගස්සන්නම්.
ඒ ජරා මිනිහගෙ නම මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. මම දන්නේ එයා ජරා මිනිහෙක් කියලා විතරයි.
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
මාලයක්?
මම ඒක එයාට දුන්නා.
මගේ තාත්තගේ නම පිරිසිදු කරන්න කියලා.
හේයි.
මට උපකාර කරන්න.
මාලයක්?
මම ඒක එයාට දුන්නා. මගේ තාත්තගේ නම පිරිසිදු කරන්න කියලා.
මට උපකාර කරන්න.
ඔයාගේ තාත්තව අල්ලපු මෝඩයා.
අපි එයාව එකතු කරගමු.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයා ඇත්තටම...
Gong Soo Chang.
ඔයාට පුලුවන්ද...
දැන් මාව හම්බෙනවද?
ඔව්, මට පුළුවන්.
ඔයා...
ඇත්තටම...
ඒ ළමයා?
ඔයා කපටි ජරාවක්ද?
රහස් පරීක්ෂක චා.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න!
කාට හරි තුවාල වෙන්න තිබුණා.
මිනිස්සු මුලින්ම එනවා.
සොන්ග්, අපිට ඔයාට රිදෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔයාව දැකීම සතුටක්.
මොනතරම් භයානක රියදුරෙක්ද?
අපි ටිකක් විනෝද වෙමුද?
(පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙක්)
චා ඩොං තක්.
ඔයාද ඒ ජරා මිනිහා?
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා බලන කෙනා. මමද නැත්තම් ජරාවද?
- සොන්ග් අනතුරේ. - හේයි!
ඔයාද සොන්ග් ජි ඇන්ව මේකට ඇදලා ගත්තේ?
මාව බේරගන්න, රහස් පරීක්ෂක චා.
චා ඩොං තක්, සොන්ග් ජි අන් කොහෙද?
උන් කෙස් ගහක්වත් අල්ලගත්තොත්,
මමම ඔයාව මරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥